só queria dizer que aeh Anderson do futuro espero que você seja um fodendo programador sla de nivel senior ou pleno no minimo, e em 2 anos no maximo, seu vagabundo.
Espero que na facul ou em qualquer outro lugar vc tenha se divertido e zuado pra karalho, pq é isso q eu quero agr, e claro, ter transado e pegado mt mina gata e gostos (se for da facul menlhor ainda) e ter conhecido mt gente maneira, pessoas que levaria p vida toda e q vai levar, e q sempre estejam em contato com rolês e tals q pmlds n sejam broxa.

E claro além de ter transado bastante e ter pegao mina, tem q ta com o shape em dia seu arrombado, não pode ser q eu nessa idade ainda esteja frango e com o antebraço minusculo (bglh feio da porra) e com o abdomens como slk estralando pae, se n for assim ent pare de viver e vai p academia, we go gym. Logo agr q completei 1 mês na academia dia 25 de fev, tenho q estar mais gostoso do q já tô, e pegar mina com o shape.
Viva a estética.

E sem contar na grana, tenho q pelo menos ter feito alguns dos meus grandes planos sairem do papel e da minha mente e fazer eles funcionarem, sempre penso em bastante coisa p conseguir grana, mas nunca sei realmente qual caminho seguir (são tantos), empreedendo, clt, mkt digital, porra mt coisa, espero que vc tenha seguido um caminho até conseguir ganhar grana, e aposentar os nossos pais, pq eles ralam dms no trabalho deles, e quem sabe, dar um carro foda p pai, um 4x4 sla algo grande, e eu espero q esteja morando sozinho pq se n mlk oq vc fez da sua vida, seu lixo. E q tenha levado mts novinhas p seu abatedouro tlgd. E q esteja vivendo tudo oq eu almejo e n seja ainda um mão de vaca do krlh pq hj eu sou, nem creatina eu comprei ainda. É isso, sucesso irmão. A vida é feliz pq vc e eu fizemos ela assim.


                                                                                            De: Anderson Y.Fernandez de Fev,25, 2023
                                                                                            Para: Anderson do Futuro, n sei q ano, 2025?
